Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/12/22/7/1712227.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: returns 3.
ja: は3を返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3을 반환합니다.</font></font>
zh_cn: 返回3.
